A program a saját könyvtárában lévõ adatok.txt fájlból
beolvassa az állomások neveit és azok távolságát, melyekbõ gráfot épít.
Az állomásokból véletlenszerûen kisorsol kettõt, és mélységi bejárást végezve
a gráfon megvizsgálja, hogy létezik-e út a két állomás között.
Ha igen, akkor kiírja az egyik lehetséges útvonal állomásait és az út hosszát.

A fájl formátuma:
állmásnév1;állomásnév2;távolság(km)


A program futásának egyes lépéseit a consolon megjeleníti, így nyomon követhetõ
a gráf létrehozásának és bejárásának módja.

A folytatáshoz nyomjon le egy billentyût!